## Семинар 8. Домашнее задание:
Доделать решение задачи про базы данных:

>*Задача:*
    - Создать информационную систему позволяющую работать с сотрудниками некой компании \ студентами вуза \ учениками школы
    - Нарисовать “архитектуру” (например, в виде блок-схемы) для работы данного приложения.
​
---

### Структура программы:
1. Запуск программы
>main.py

2. Контроллер
>controller.py

3. Взаимодействие с файлами
>model.py

5. UI
>viev.py

---
**Команда:**
1. Анна Сочнева (@annasoc)
2. Дмитрий Бидюк (@Diaman21)
3. Алексей Лялин (@AlexLi193)
4. Виктория Мордвинова (@vikivrazovski) 
5. Александр @Oh_hi_Alex